1)	Que es un Sistemas de Control de Versiones
Un sistema de control de versiones es un mecanismo que permite almacenar, modificar y llevar un historial del código. Esta información se guarda en el repositorio.
2)	Que es un Sistemas de Control de Versiones Locales
Un método de control de versiones, usado por muchas personas, es copiar los archivos a otro directorio (quizás indicando la fecha y hora en que lo hicieron, si son ingeniosos). Este método es muy común porque es muy sencillo, pero también es tremendamente propenso a errores. Es fácil olvidar en qué directorio te encuentras y guardar accidentalmente en el archivo equivocado o sobrescribir archivos que no querías.
3)	Que es un Sistemas de Control de Versiones Centralizados (CVCS)
En lugar de tener un repositorio donde guarda su información, tiene un servidor que almacenara el repositorio y múltiples computadoras podrán acceder a este servidor obteniendo versiones diferentes del código almacenado en el repositorio.

4)	Que es un Sistemas de Control de Versiones Distribuidos (DVCS)
Son los sistemas mas utilizados hoy en día.
Este sistema tiene un servidor que almacena un repositorio con su código, pero cada computador conectador a este servidor obtendrá una copia del repositorio. La ventaja es que si se llega a eliminar el repositorio cada computadora tiene una copia y puede restablecer la información.

5)	Describa el proceso para crear una cuenta y repositorio en GitHub
Pasos para crear una cuenta en GitHub
Paso 1: Ir al buscador y escribir GitHub.
Paso 2: Ingresar a la pagina de GitHub y buscar la opción Sing up.
Paso 3: Ingresar el email y su password para poder registrarse.
Paso 4: Al final aparecerá una página de bienvenida.

Pasos para crear un repositorio en GitHub
Paso 1: Damos clic al botón que dice create a new repository
Paso 2: Pide el nombre de la cuenta y poner el nombre que le queremos poner al repositorio.
Paso 3: Elegir si quiere que su repositorio sea público o privado.
Paso 4: Por último, dar clic en el botón create repository.

6)	Cuáles son los comandos para Inicializar el cliente de Git
git config  --global user.name (Nombre del usuario)
git config –global user.email (Correo electrónico)

7)	Describa el procedimiento con los comandos necesarios para:
Caso 1: Inicializar un repositorio
Paso 1: Utilizar el comando git init para inicializar el repositorio se tiene que ejecutar
Paso 2: Ejecutar el comando git remote add y pasar un Alias(origin) y la URL de nuestro repositorio.
Paso 3: touch .gitignore nos ayudara a ignorar archivos que no queremos que esten bajo el control de git.

Caso 2: Tomar código de un repositorio que ya existe
Paso 1: Introducir el comando git clone seguido de la url del repositorio

Caso 3: Actualizar el repositorio local
Paso 1:para poder actualizar se utiliza el comando git pull alias(origin) nombre-rama(master)



